Стурктура нешифрованных запросов к серверу.

[основной запрос] <аргумент1> ... <аргумент1>

Запросы клиент-сервер

ping
Запускает тестовый запрос к серверу. Необходим для проверки соединения и замеров задержки связи.

keepalive <время>
Запрос обнуляет время счётчика жизни соединения, а также позволяет устанавливать время сброса соединения. Максимум 5 минут.

get_song_by_id [id] <quality>
Возвращает пакеты данных с результатами запроса, разбитыми на 250кБайт каждый. Можно установить качество искомого трека. Если качество не указано, выбирается по результатам запроса "ping". Если параметр qualty не был предоставлен, выбирается автоматически среднее качество.

chklength [length]	
Проверка длины пакета.

Ответы сервера клиенту
pong
Понг

packet [id] [length] [data]
Отправка пакета определённой длины

transmission_end
Закрытие передачи данных