Стурктура нешифрованных запросов к серверу.

[основной запрос] <аргумент1> ... <аргумент1>


ping
Запускает тестовый запрос к серверу. Необходим для проверки соединения и замеров задержки связи.

keepalive <время>
Запрос обнуляет время счётчика жизни соединения, а также позволяет устанавливать время сброса соединения. Максимум 5 минут.

get_song_by_id [id] <quality>
Возвращает пакеты данных с результатами запроса, разбитыми на 250кБайт каждый. Можно установить качество искомого трека. Если качество не указано, выбирается по результатам запроса "ping". Если параметр qualty не был предоставлен, выбирается автоматически среднее качество.